♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 31 =
¡Dispare!
¡Muétalo!
¡Dispara!
¡Dispare!
¡Dispare de él ahora!
Ve.
Si lo matas,
le daré a Jieshuo todo
al norte del río Amarillo.
¡Vete!
¡Matalo!
No viste esta llegada, ¿verdad?
Ni, oh Ni,
levántate.
¡Levántate!
¡Maten!
Saludos, Su Majestad.
Gran General Cui,
levántate rápidamente.
Afortunadamente, estás aquí.
Me has salvado.
Protege a Su Majestad.
Ayude a Su Majestad en el caballo.
Gran General Cui,
no te vayas.
Shiqi.
Estoy aquí.
Despierta.
Estoy aquí. Mírame.
Shiqi.
¡Shiqi!
Bao.
Bao!
¡Bao!
Bao, di algo.
Te llevo a casa.
Te llevo a casa, Bao.
Di algo, Bao.
Te llevo a casa.
Te llevo de vuelta al paso de Laolan, Bao.
Shiqi.
Shiqi, despierta.
♪ Hay 18 curvas fluviales
en el río Laolan ♪
♪ La primera curva de río es Yinsong ♪
♪ El pescado en Yinsong es grasa y carne ♪
♪ Pero no pueden comparar
a los hermosos ojos de la chica ♪
♪ Hay 18 curvas fluviales
en el río Laolan ♪
♪ La curva del segundo río es... ♪
♪ La segunda curva de río es Yinsong... ♪
♪ Existen 18 curvas fluviales
en el río Laolan ♪
♪ La primera curva de río es Yinsong ♪
♪ El pescado en Yinsong es grasa y carne ♪
♪ Pero no pueden comparar
a los hermosos ojos de la chica ♪
♪ Hay 18 curvas fluviales
en el río Laolan ♪
♪ La curva del segundo río
es una hermosa costa ♪
♪ El cordero allí es burlado y fuerte ♪
♪ Pero no pueden comparar
a la chica que abre la ventana ♪
♪ La curva del tercer río
es la playa de oro ♪
♪ La búsqueda de arena de oro en la playa ♪
♪ Para que la chica
puede hacer pasadores de oro ♪
♪ La chica llevará la clavija de oro ♪
♪ La cuarta curva del río es Mingyue ♪
♪ La luna brilla brillantemente en Mingyue ♪
♪ Al igual que las características de la chica ♪
♪ Voy por la casa de la chica ♪
♪ Existen 18 curvas fluviales
en el río Laolan ♪
♪ La quinta curva de río es Xigu ♪
♪ El agua ahí es escalofriante ♪
♪ Mientras los soldados se preparan para la guerra ♪
♪ Hay 18 curvas fluviales
en el río Laolan ♪
Shiqi.
♪ ¿Cuándo volverán
mi arco y flecha? ♪
♪ Siguiendo mi vestido de guerra,
audaz y valiente en la batalla ♪
♪ Buscando el campo de batalla
por títulos y honor ♪
♪ espadas y flechas tan densas como el bosque ♪
♪ viajar miles de kilómetros
al conquistar a mis enemigos ♪
Estoy muy triste.
Lo sé.
Hemos prometido
para volver a la aldea de Zhao
en Sanlichong
cuando estamos retirados.
Pero están todos muertos.
Bao.
Bao
luchó junto a mí durante años.
Había sido
a través
grueso y delgado
y había estado bien.
Siempre dijo,
"Somos veteranos,
dios no nos recibirá ".
Dios,
dios no nos recibirá.
Lo sé.
Shiqi.
Cuando me uní al ejército a los 13 años,
fue Bao quien me enseñó
cómo encontrar agua en el desierto,
cómo sobrevivir en situaciones desesperadas,
cómo asar gusanos,
y cómo ser un buen explorador.
Solía decir
decía
era un talento de una vez en un siglo.
También solía decir
Él dijo
dijo que es una pena
estoy en la familia imperial,
así que no puedo usar todas las habilidades
he aprendido.
Dije
dije: "¿Por qué no puedo
usarlos? "
Hemos prometido
para jubilarse
a la edad de 70 años.
Hemos prometido.
Shiqi.
Estoy muy triste.
Ellos...
Él...
¿Por qué están todos muertos?
Shiqi,
suficiente,
deja de hablar.
Sé todo
estás tratando de decir.
Pero estás realmente
gravemente herido esta vez.
Afortunadamente, tuve
verte a tiempo.
Shiqi,
has perdido mucha sangre.
Estaba tratando de detener la hemorragia
sujetando a ti.
Me negué a dejarme ir por mucho que
mi padre trató de convencerme
porque tenía miedo de que si me iba,
realmente morirían.
Estos días, me preocupa
lo que haré
si no puedes aguantar más.
Afortunadamente, estás bien.
En caso contrario,
estaría igual de preocupado
como joven dama, solo quiere
quédate a tu lado todos los días.
Pero Bao y los demás están muertos.
Lo lamento mucho.
Si hubiera corrido
un poco más rápido,
no estarían muertos.
No estarían muertos.
¡No habrían muerto!
No seas así.
Detente.
Ya.
Es todo mi culpa.
No es tu culpa.
No seas así.
Tú y Lord Qin
arriesgaron tus vidas
salvarlos.
Realmente no es tu culpa.
Realmente.
No es tu culpa.
(Residencia de Lord Qin)
Dama joven.
Lord Qin se ha perdido.
(Huang.)
No somos buenos en otra cosa,
pero somos buenos
causando una escena.
(Youde.)
Mi colega.
(Youren.)
(Youdao.)
Aquí tienes.
(Señor Shiqi,)
lo hemos discutido cuando ya era viejo,
ya no iremos a la guerra.
Todos
vuelve a Sanlichong desde Laolan Pass.
Ven a visitarnos
cuando estás libre.
- ¡Ven a visitarnos!
Está bien, promesa!
- ¡Promesa!
- Promesa!
- ¡Comentarios!
♪ Cuando el cielo ya no es azul ♪
♪ Cuando la noche ya no es oscura ♪
♪ Cuando el sol ponedor
vuelve roja mi ropa ♪
♪ Cuando la risa se vaya rápidamente ♪
♪ Cuando las historias dejan de circular ♪
♪ Cuando el crecimiento ronda
desvanecer poco a poco ♪
♪ Cuando el pasado ya no existe para separarse ♪
♪ Cuando el océano ya no es vasto ♪
♪ ¿Se acordarán? ♪
♪ ¿Te olvidarás de la gloria? ♪
♪ ¿Todavía extraño a tu patria? ♪
♪ Tal vez lo pensarás
de vez en cuando ♪
Ya sabes
no creía en dioses y diosas
y nunca deseé.
Pero en esos días,
cuando estabas inconsciente,
el médico imperial dijo
estabas demasiado herida
y podría no despertar de nuevo,
en ese momento,
quería ir a
todos los dioses y diosas del mundo
y sinceramente desea.
Una vez dijiste
tu niñera te dijo
que si tuviera un deseo,
puedes liberar una libélula de bambú.
Cuando la libélula de bambú
cae al suelo,
tu deseo se hará realidad.
Hice
estas libélulas
cuando eras
inconsciente.
Shiqi,
una vez me dijiste
lo harías
cualquier cosa estúpida para mí.
Yo también.
Lo haría
cualquier cosa estúpida
para ti.
Sé que estás triste.
Pero
tenemos que vivir bien,
vivir,
para saber
la razón de su muerte.
Solo estando vivos
existe la esperanza
que podemos salvar a más personas.
Así que
¿Por qué me duele todo el cuerpo?
El cuerpo de Su Majestad está bien,
pero su mente está perturbada.
- Nos despediremos ahora.
Me siento enfermo.
Tengo dolor.
Su Majestad,
el médico imperial
acabo de marcar tu pulso
y dijo que estás bien.
Pero
todavía siento dolor
dolor en todo mi cuerpo,
y cuando cierre mis ojos,
me siento como si estuviera saliendo un asesino.
No podía dormir toda la noche.
Tenía que mantener encendida la luz.
Su Majestad,
has sufrido tal conmoción.
Si fueras una persona normal,
estarías asustado fuera de tu ingenio.
Solo estás ligeramente enferma,
ya has alcanzado
un nivel de compostura.
El Primer Ministro Gu tiene derecho.
Pero...
Pero tengo mucho dolor.
¿Cuándo voy a
mejora?
Su Majestad,
como no estás bien,
puedes hacer que Lord Qin sea el príncipe heredero,
y supervisará los asuntos políticos.
Lord Qin está gravemente herido, ¿no?
Y...
Y aún se está recuperando
de sus heridas.
Su Majestad,
señor Qin todavía es joven.
Incluso si ha resultado gravemente herido,
estará bien en pocos días.
Su Majestad, su salud es primordial.
Si no te vas bien pronto,
es una cuestión de gran importancia
para el país.
Lord Xin y Lord Qi eran buenos niños.
No esperaba que fueran utilizados
por gente de Jieshuo.
He oído que la gente de Jieshuo
es buena con el veneno.
Deben de
drogados Lord Xin y Lord Qi,
por eso
habían cambiado completamente.
Su Majestad.
El crimen de asesinar al emperador.
No podían perdonar.
Según la ley,
se merecen la pena capital
por sus abominables crímenes.
Pero usted, Su Majestad,
han sido lo suficientemente amables
enterrarlos
como príncipes
y perdona a sus familias.
Ya.
Lo sé.
Su Majestad.
Gran General Cui ha regresado
a la capital
con los cautivos de Jieshuo.
¿Por qué no pedimos a Lord Qin que
ofrezca a los cautivos en el templo
en nombre de usted, Su Majestad?
Simplemente no quiero ver
esta gente de Jieshuo.
Cuando pienso en ellos,
pienso en Lai.
Bueno,
voy a ordenar al Ministerio de Ritos
a prepararse para
la coronación del príncipe heredero.
Su Majestad,
hay una cosa más que me gustaría
para solicitar su aprobación.
Después de la victoria en el paso de Baishui,
el ejército Cui se retiró a Yingzhou.
Gastamos decenas de miles
en gastos militares.
Mira, el Ministerio de Guerra es realmente...
Tengo un mal dolor de cabeza.
Bueno,
este...
Pregúntale al príncipe heredero
sobre todas estas cosas desordenadas.
Pero Su Majestad,
hay una cosa más que debes decidir.
El ejército Cui te salvó la vida.
¿Cómo les recompensarás?
¿De qué otra manera puedo premiarlos?
Cui Lin
pronto se convertirá en la princesa de la corona.
Y Cui Yi
ya es un doble gran general.
¿Cómo puedo todavía promoverlo?
¿De qué otra manera puedo premiarlo?
Su Majestad,
estaba a punto de sugerir
que Lord Qin podría ser el príncipe heredero,
pero Cui Lin
no debe ser la princesa de la corona.
¿No será Cui Yi
va a elegir a uno de los príncipes
para ser su yerno?
Su Majestad,
los tiempos han cambiado.
En ese momento,
sun Jing acababa de morir,
el país aún estaba sin asentamientos,
y no habías designado
el príncipe heredero.
La familia Cui era poderosa
y ocupó Luoyang,
para que pudieran haber seguido
los pasos de Sun Jing en cualquier momento.
Por eso
se atrevió a solicitar
para elegir a un príncipe como su yerno.
Pero Su Majestad,
nunca has dicho que sí.
Lo acabas de mantener vago.
Tiene derecho el Primer Ministro Gu.
Nunca le prometí nada.
¿Cree que tengo que cumplir con él
solo porque escribió una petición?
Pero Su Majestad,
me temo que
algo mal con eso.
Su Majestad sabía lo que estaba pasando.
Es por eso que lo mantuvo tan vago ese día.
¿Qué hay de malo en ello?
Cui Lin
no debe ser la princesa corona.
Todos los generales son dominantes.
Cui Yi es arrogante
y sobrecargada.
Además, todo el ejército de Cui
es leal a él.
Si se convierte en una realeza,
será difícil
mantenerlo bajo control.
¿Quieres nutrir
otra Sun Jing?
Primer Ministro Gu...
El Primer Ministro Gu tiene razón.
Cui Lin
no debe ser la princesa de la corona.
Pero Su Majestad,
el príncipe heredero
está profundamente enamorado de Cui Lin.
El príncipe heredero puede...
Li Ni no se ha convertido en
el príncipe heredero todavía.
Además,
incluso si es el príncipe heredero,
puede faltar el respeto a su padre
y desobedecer órdenes?
Incluso matrimonios de gente común
son decididas por los padres
y caseros.
Ya que soy yo quien
lo convierte en el príncipe heredero,
tengo algo que decir en la elección
de la princesa, ¿no?
Su Majestad, por favor cálmate.
El Gran General Pei estaba haciendo una suposición.
De hecho, el príncipe heredero no
insista en casarse con Cui Lin.
Derecho de su Majestad.
El príncipe heredero
debería tomar a Su Majestad
las preocupaciones de Su Majestad,
considere el panorama general
por el bien del pueblo.
¿No es el príncipe heredero elegido
tiene ese tipo de temperamento?
Señora joven,
no puedo ver a Lord Qin hoy.
Ayer cuando fui allá,
dijo el General Pei Yuan
que Lord Qin se había despertado
y aceptaron las cosas
envié en tu nombre
de manera cortés.
Pensé que
podía ver
señor Qin hoy,
pero no esperaba
que ni siquiera podía ver al General Pei Yuan.
Acaban de enviar a un sirviente
para sacarme
y se negó a aceptar las cosas.
Dijeron que no hay nadie
responsable en la residencia.
No importa.
Lord Qin acaba de despertar
de heridas graves,
así que es comprensible que
no quiere ver a extraños.
¿Cómo puedo ser considerado una ajena?
Te acompañaba
a la residencia de Lord Qin
cuando Nanny aún estaba alrededor.
Nunca nadie nos trató como a alguien ajeno.
Además,
la señorita Cui nunca ha salido
desde que entró en la residencia de Lord Qin,
y se queda con él día y noche.
¿Cómo es que somos extranjeros ahora?
Lord Qin no es el mismo que antes.
Solíamos ir
y de la Residencia de Lord Qin
porque Lord Qin me estaba agradecido
por ayudarle a encontrar a su niñera.
Ahora que nana se ha ido,
es normal
que no podemos verlo como deseamos.
¿Por qué
¿Señor Qin no es lo mismo que antes?
Lord Xin y Lord Qi
se rebeló contra el emperador.
Lord Qin resultó gravemente herido
protegiendo a Su Majestad.
De los tres hijos de Su Majestad,
solo queda uno.
¿Crees que
lord Qin puede seguir siendo el mismo que antes?
Joven señora, así que vas
para ser la princesa de la corona?
Qiucui,
la gente no puede dejarse llevar
cuando están muy alegres.
Por lo que acabas de decir
siendo llevado fuera,
deberías ser castigado con
10 golpes en tu mano.
Debes recordar
no hacer tales comentarios grandilocuentes
en el futuro.
Sí.
Shiqi,
hace frío.
Déjame hacerte un abrigo.
Hay tanta ropa en mi residencia.
Siempre has dicho
nunca te he hecho nada
así que
quiero hacerte uno yo mismo.
Vamos.
Permítame medir su tamaño.
Déjame ver.
Has perdido peso últimamente.
¿Cómo sabes que he perdido peso
si nunca me has medido antes?
Te he abrazado antes,
así que sé que has perdido peso.
Nunca me has abrazado antes.
Soy el que te abrazó.
Te abrazo ahora.
Déjame hacer un truco para ti, ¿okey?
Está bien.
Mira.
Tuck en mi mano.
Tuck.
Está todo ahí.
Golpe en él.
Mira.
Vuélvele de nuevo.
Se ha ido.
Observen
qué tienes en la manga izquierda
¿Ninguna?
Siente tu manga.
Lado derecho.
¿Mi?
♪ Una relación complicada ♪
♪ Sin embargo, jugando roles que no deberían ser ♪
♪ La paciencia infinita ♪
♪ Deseando huir de este conflicto ♪
♪ La confianza mutua que tenemos ♪
♪ Cortar el resentimiento y el odio ♪
♪ Esta colorida diversidad a través del cielo ♪
♪ Pertenece solo a ti y a mí ♪
¿Eres una tonta?
Era un explorador.
Trataste de esconder la pinza
en mi manga me mide.
Estás haciendo un truco, que es
¿No puedo sentir
un objeto tan grande?
♪ Una tras otra ♪
♪ Eres el único voto,
los corazones lo saben en secreto ♪
♪ Eres el anhelo duradero,
para siempre lo mismo ♪
Gracias.
♪ No lamento en esta vida ♪
♪ Si olvido el fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪